Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=La fortuna de un granjero=
=Episodio 24=
General Su, por favor deme un poco más...
General, algunos aldeanos están afuera.
Exigen ver a He Qingqing.
¿Que aldeanos?
Ahuyentarlos.
Sí.
Qingqing, ¡estamos aquí!
Qingqing,
Si el jefe Wang no nos hubiera dicho que empeñaste
tus pertenencias,
Ni siquiera nos habríamos dado cuenta de que estabas
en tantos problemas.
Toma, toma este dinero.
sanniang,
No puedo aceptar esto
La tienda de alimentos no puede volver a abrir ahora.
Ya te debo demasiado.
Detener.
No hables como si fuéramos extraños.
Si no fuera por ti en aquel entonces,
Me habrían vendido a quién sabe dónde.
Y tú mismo me lo dijiste,
Una vez que pude mantenerme en pie por mí mismo,
Sería hora de pagarte.
Ese momento es ahora.
Por fin puedo
legítimamente convertirse
Su socio comercial.
Señorita He,
Este es un estipendio adelantado de tres años.
La academia tiene una deuda con el Sr. Su.
Es un hombre de gran talento.
No podemos permitirnos dejarlo ir.
Gracias, señor Fan.
Qingqing, por favor no rechaces esto.
Es lo que
Los aldeanos se reunieron.
En total, veinte taels.
Me pidieron que te lo trajera.
Tía Zhou,
Realmente no tenías que hacerlo...
Pellizco cada moneda hasta que llora,
pero yo lo se
los buenos días que hemos tenido
Son gracias a ti, Qingqing.
Si no te ayudamos ahora,
¿Qué clase de personas seríamos?
No te preocupes, Qingqing.
Cuéntanos cuánto más necesitas,
Cubriré el resto.
Considérelo
un pago inicial para nuestra futura asociación.
Está bien.
Gracias a todos.
General Su,
He reunido los cien taels restantes.
Ahora por fin podemos
Reunirnos como familia ¿no?
Al final,
He perdido.
Has ganado.
Yo esperaba
Este resultado.
Entonces
¿De verdad te niegas a ser Su Yanjin?
Realmente te niegas
¿ser mi hijo?
Nunca pensé en no ser tu hijo.
Pero mi corazón pertenece al camino del erudito.
No vacilaré.
Estos últimos días,
He llegado a entender
El cuidado y la previsión de un padre.
El amor de un padre
planes a largo plazo para su hijo.
Quiero ser como tú,
para proteger a mi esposa y a mi hijo igual que
Me protegiste cuando era pequeño.
Por favor, Padre,
Concédeme tu bendición.
Mamá,
¿Cuando saldrá papá?
No te preocupes,
Saldrá pronto.
Bueno.
Qingqing.
Esto es del Padre.
Abuelo,
Volveré algún día para aprender artes marciales.
de ti.
Sanniang.
¡Por fin estás de vuelta!
Muchas gracias por hoy.
No seas tan formal.
Mira esa luna esta noche,
tan rojo y brillante,
A diferencia de cualquier otra noche.
Esto significa que nos esperan días de paz.
Recuerdo haber leído sobre
Tales presagios.
Una luna carmesí, estrellas fugaces,
Los cielos cambian,
y la ley de la naturaleza
Puede cambiar.
¿Cambiar?
(Podría ser)
(¿Vuelvo?)
(¿Tan pronto?)
Disfruten todos su tiempo en familia.
Nos despediremos.
Vamos.
Aquí.
sanniang,
En este momento,
Te he escrito otro poema.
Para ti.
Oh, tus cursis palabras.
¡Harás reír a la gente!
Guárdalo para cuando lleguemos a casa.
Está bien.
¿Qué ocurre?
Nada.
En una noche tan especial,
¿No deberíamos celebrar un poco?
Seguro.
Cuidadoso.
-Lo hice yo mismo.
-Aquí tienes.
Prueba un poco.
¡Qué amargo!
¡Zanahorias!
- ¡Qué amargo!
Toma, Tangbao.
Brindemos por un momento.
¡Bueno!
¡Salud!
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
Xiaosheng,
tanbao,
Quiero confiaros a ambos
con la escritura de la Casa Fengyang.
De aquí en adelante,
La casa debería pasarles a ustedes dos.
¿Estarías dispuesto?
¡Estoy dispuesto!
Quiero ser
¡Tan increíble como mamá!
Nuestro Tangbao será aún más asombroso.
que mamá.
Con un talento como el de ella,
Ella seguramente ayudará
La casa de nuestra familia volvió a florecer.
Pero, ¿no es heredar el negocio familiar?
¿Algo que los chicos puedan hacer?
Mamá, eso no está bien.
No hay diferencia entre niños y niñas.
A Tangbao le encanta esto y es buena en ello.
Así que debería ser ella quien lo asuma.
Xiaosheng tiene razón.
Me equivoqué.
Entonces,
Xiaosheng, ¿qué quieres hacer?
Di lo que quieras decir.
I...
Quiero aprender artes marciales.
Bien.
Ya que ya has hecho tu elección,
Persíguelo con valentía.
Espero
vosotros dos
Siempre seguiré tus corazones
y haz lo que realmente amas.
Así que por eso
Estabas tan decidido a recomprar
la Casa Fengyang,
Porque era algo que realmente querías.
Y ahora,
¿Has logrado tu deseo?
Ya no importa.
Porque
He encontrado algo
más precioso
que un sueño.
¡Mamá, las estrellas cayeron!
Son estrellas fugaces.
Vamos.
Pidamos un deseo.
Los deseos son más poderosos en este momento.
Quiero convertirme en un gran general
para proteger a papá, mamá y Tangbao.
Quiero ser como mamá,
y permanecer siempre juntos.
Mamá,
¡Tu turno!
Que aquellos a quienes amo
Nunca nos distanciamos.
Espero que el deseo de mamá se haga realidad.
Yo también.
Qingqing,
quieres
¿Me dejas ser tu marido?
Lo haré.
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
(Casa Fengyang)
¿Hola?
Señorita Fu, esta es
El abogado del comprador de Fengyang House.
Después de la investigación,
Descubrimos que el gobierno ancestral
"pasaba a los hijos, no a las hijas"
Fue falsificado por su familia.
Tienes todo el derecho
para reclamar la herencia.
Lo lamento.
Pero eso no es así
Ya no me importa.
¿Ya no importamos tampoco?
Qingqing.
Mamá.
♪Todavía estoy buscando esa historia♪
♪Ya sé el final♪
♪La primavera perdura suavemente♪
♪Frente al reflejo, lo entiendo♪
♪Las túnicas como nubes bailan,
las mangas emplumadas revolotean♪
Mamá,
Quiero dormir contigo esta noche.
Xiaosheng!
Xiaosheng, ¿estás ahí?
Ven a casa con mamá.
- ¡Xiaosheng! Xiaosheng!
- ¡Vuelve a casa con mamá!
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
Olvídalo.
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
No nos iremos otra vez.
¡Papá!
♪Todavía estoy buscando esa historia♪
♪Ya sé el final♪
♪La primavera perdura suavemente♪
♪Frente al reflejo, lo entiendo♪
♪Las túnicas como nubes bailan,
las mangas emplumadas revolotean♪
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪